Repository: rescuezilla/rescuezilla
Catalog: src/apps/rescuezilla/rescuezilla/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/rescuezilla.po
Languages: ja

source: Welcome
ja: 歓迎

source: Select an Option
ja: 選択してください

source: Easily create a backup image of your computer, or completely restore from one. Click an option to begin:
ja: パソコンのバックアップイメージをお手軽作成したり、作成済みのイメージから完全復元したり出来ます。 オプション選択したら始めます。

source: Backup
ja: バックアップ

source: Restore
ja: 復元

source: Verify Image
ja: イメージ検証

source: Need help? Start by checking the Rescuezilla frequently asked questions, then proceed to the Rescuezilla forum.
ja: ヘルプが必要ですか？RescuezillaのFAQを試してください。解決しなければ、Rescuezillaのフォーラムを訪問してください。

source: Consider contributing $1/month on the crowdfunding website Patreon so Rescuezilla can continue to be developed.
ja: 毎月1$のPatreonクラウドファンディングで、Rescuezilla開発支援御一考ください。

source: Back
ja: 戻ります

source: Next >
ja: 続き >

source: Please wait…
ja: お待ちください…

source: Identifying disk drives…
ja: ディスク認識しています…

source: Unmounting: {path}
ja: マウント解除しています：{path}

source: Unable to unmount {path}
ja: マウント解除出来ません{path}

source: Running: {app}
ja: 実行しています：{app}

source: Running {app} on {device}
ja: {app}で{device}実行しています

source: Failed to run command:
ja: コマンド実行で失敗しました：

source: Error querying drives:
ja: ドライブ請求でエラーがありました：

source: Clone
ja: 複製します

source: Step 1: Understanding Cloning
ja: ステップ １：複製内容

source: Please understand how "cloning" differs from "imaging".
ja: “複製”と“イメージ作成”でどう区別するか理解していただきたいです。

source: This mode is for "disk cloning". Cloning means copying one drive and directly overwriting another drive. This is a direct one-step operation with no temporary storage required. Cloning is different to "disk imaging". Imaging means copying everything from one drive into very large files stored inside a folder on an external drive. Multiple images can be saved on the same external drive. These images can be restored back to the original disk, or to additional disks. In other words, for "imaging" the backup operation copies your drive to <i>files</i> that need to be stored on a drive at least temporarily before it can be restored. To use the "imaging" wizards, click <b>Back</b> and select <b>Backup</b> or <b>Restore</b>.
ja: このモードではディスク“複製”します。複製はこちらのドライブからそちらのドライブで直接上書します。これは一直線の工程ですからデータ保存の必要がありません。 複製は“イメージ作成”と別です。イメージ作成はドライブひとつから外部ディスクのフォルダーで保存された実に大きなファイルまでもそっくり複製します。イメージはいくつでも外部ドライブひとつで保存出来ます。これらはもとのディスクで復元出来ますが、別のディスクも選べます。つまり、“イメージ作成” はバックアップ工程でドライブ複製しますが復元されるまで<i>そのファイル</i>はドライブどれかので保存されている必要があります。 “イメージ作成”は、<b>戻ります</b>クリックしたら<b>バックアップ</b>か<b>復元</b>で選びます。

source: To begin the "cloning" wizard, click <b>Next</b>
ja: <b>続き</b>クリックで、“複製”します

source: Step 2: Select Source Drive
ja: ステップ ２：もとのドライブ選択

source: Select the <b>source drive</b> to clone.
ja: 選んだ<b>ドライブ</b>は複製します。

source: Select the <b>destination drive</b> to overwrite.
ja: 選んだ<b>保存先ドライブ</b>は上書きされます。

source: Step 4: Select Partitions to Clone
ja: ステップ ４：複製するパーティション選択

source: Select which partitions from the source drive to clone, and whether to overwrite the partition table. <b>Leave everything selected to completely clone the source drive to the destination drive.</b>
ja: もとのドライブから複製するパーティションを選び、パーティション一覧で上書きするかどうか選びます。<b>どれも選択していた場合もとのドライブから保存先ドライブに完全な複製がされます。</b>

source: Step 5: Confirm Cloning Configuration
ja: ステップ ５：複製工程確認

source: Confirm the following cloning configuration.
ja: この工程で複製するか確認してください。

source: Cloning the following partitions
ja: このパーティションで複製しています

source: To start cloning, click <b>Next</b>.
ja: <b>続き</b>クリックで、複製始めます。

source: Are you sure you want to clone the drive to {destination_drive}? Doing so will permanently overwrite data on this drive!
ja: こちらの{destination_drive}で本当に間違いないですか？このドライブでデータが上書きされます！

source: Step 6: Cloning Disk
ja: ステップ ６：ディスク複製

source: Cloning the drive you selected. This may take an hour or more depending on the speed of your computer and the amount of data.
ja: 複製しています。 これはコンピューターのスピードとデータ量とで一時間かそれ以上掛かるかもしれません。

source: Summary of Clone
ja: 複製の条項

source: Clone Summary
ja: 複製条項

source: Confirm the clone summary.
ja: 複製条項確認してください。

source: Unable to shutdown Image Explorer
ja: イメージ捜索が終了出来ません

source: Step 1: Select Drive To Backup
ja: ステップ １：バックアップドライブ選択

source: Select the <b>source drive</b> that you would like to create a backup image from.
ja: 作成されるバックアップイメージは<b>ドライブ</b>から選びます。

source: Drive
ja: ドライブ

source: Capacity
ja: 容量

source: Drive Model
ja: ドライブモデル

source: Serial Number
ja: 固有番号

source: Partitions
ja: パーティションたち

source: Show hidden devices (for advanced users)
ja: 非表示だった装置を表示する（技巧ユーザー）

source: Step 2: Select Partitions to Save
ja: ステップ ２：保存するパーティション選択

source: Select which partitions to create a backup of. <b>Leave all partitions selected if you are unsure.</b>
ja: どれをパーティションバックアップ作成するか選択します。<b>よく分からない場合パーティションはどれも選択していてください。</b>

source: Save
ja: 保存します

source: Description
ja: 詳細です

source: Drive {drive_number}
ja: ドライブ{drive_number}

source: Partition {partition_number}
ja: パーティション{partition_number}

source: Step 3: Select Destination Drive
ja: ステップ ３：保存先ドライブ選択

source: Click on the box below to select the source drive that you would like to create a backup image from.
ja: どれをバックアップイメージ作成したいですか下辺のボックスクリックでドライブ選択してください。

source: Connected directly to my computer
ja: パソコンは直接つながりました

source: Shared over a network
ja: ネットワーク越で共有された

source: Where would you like to save the image?
ja: イメージ保存先はどこにしたいとおもわれますか？

source: Windows shared folder (SMB/CIFS, Samba)
ja: ウィンドウズ共有フォルダー（SMB／CIFS、Samba）

source: Search network
ja: ネットワークから捜索します

source: Server
ja: サーバー

source: Share location (UNC path)
ja: 共有（UNC 経路）

source: Username
ja: ユーザーの名前

source: Password
ja: パスワード

source: Domain
ja: ドメイン

source: Version
ja: バージョン

source: default (Negotiate highest SMB2+ supported by client and server)
ja: 初期選択（クライエントとサーバーがサポートします高品質ＳＭＢ２＋）

source: 1.0 (The classic CIFS/SMBv1 protocol)
ja: １．０（前 ＣＩＦＳ／ＳＭＢｖ１プロトコル）

source: 2.0 (Introduced in Vista SP1, Windows Server 2008)
ja: ２．０（Ｖｉｓｔａ ＳＰ１ 以降の，Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｓｅｒｖｅｒ ２００８）

source: 2.1 (Introduced in Windows 7, Windows Server 2008R2)
ja: ２．１（Ｗｉｎｄｏｗｓ ７ 以降の，Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｓｅｒｖｅｒ ２００８Ｒ２）

source: 3 (The SMBv3.0 protocol version and above)
ja: ３（ＳＭＢｖ３．０プロトコル以上のバージョン）

source: 3.0 (Introduced in Windows 8, Windows Server 2012)
ja: ３．０（Ｗｉｎｄｏｗｓ ８ 以降の，Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｓｅｒｖｅｒ ２０１２）

source: 3.0.2 (Introduced in Windows 8.1, Windows Server 2012R2)
ja: ３．０．２（Windows ８．１ 以降の，Windows Server ２０１２R２）

source: 3.1.1 (Introduced in Windows 10, Windows Server 2016)
ja: ３．１．１（Ｗｉｎｄｏｗｓ １０ 以降の，Windows Server ２０１６）

source: Unspecified (Tries NFS v4.2 first, then negotiates with server down until finds a supported version)
ja: 非選択（ＮＦＳ ｖ４．２から試みます，そしてサポートされているバージョンが見つかるまでサーバー検証します）

source: NFSv3
ja: ＮＦＳｖ３

source: NFSv4
ja: ＮＦＳｖ４

source: Remote path
ja: 遠隔経路

source: Exported path
ja: 送出経路

source: Identity File
ja: 認証用ファイル

source: Port
ja: ポートセキュリティー

source: Select network-shared storage location:
ja: ネットワーク共有フォルダーから選択します：

source: Select the partition where the image files will be saved to
ja: イメージファイル保存先とするパーティション選択します

source: Partition
ja: パーティション

source: Mounting…
ja: マウントしています…

source: Close this popup to cancel the mount operation.
ja: ポップアップはとじるとマウントがキャンセルされます。

source: Please ensure the username, password and other fields provided are correct, and try again.
ja: 提示されたユーザーの名前、パスワードとほかが正しいか確認し、もう一度実行してください。

source: Must provide either password or SSH identity file.
ja: パスワードかＳＳＨ認証ファイルの提示が必要です。

source: Scanning folder for backup images…
ja: バックアップイメージをフォルダースキャンしています…

source: ({timeout_seconds} second timeout)
ja: （{timeout_seconds}秒で中断）

source: Close this popup to cancel scanning the selected folder and subfolders.
ja: ポップアップはとじるとフォルダーとその下位フォルダーのスキャンがキャンセルされます。

source: Scanning: {filename}
ja: スキャンしています：{filename}

source: Error processing the following images:
ja: このイメージ工程でエラーがありました：

source: Unable to fully process the image associated with the following partitions:
ja: このパーティション関連イメージが完全な処理は出来ませんでした：

source: Unable to fully process the following image:
ja: このイメージ工程が終わりません：

source: Cannot find partition's associated partclone image
ja: 一部複製イメージ関連のパーティションが見つかりません

source: This can happen when loading images which Clonezilla was unable to completely backup.
ja: これはClonezillaで完全なバックアップが出来なかったイメージを読み込む場合起きます。

source: Note: This image format cannot distinguish between failed partclone backup and a user who chose not to backup a partition.
ja: 留意：このイメージ形式は失敗した一部複製のバックアップとユーザーがパーティションのバックアップでしなかったものと区別が出来ません。

source: Any other filesystems within the image should be restorable as normal.
ja: イメージのほかのファイルシステムは正常に復元出来ると思われます。

source: Needs decryption
ja: 暗号解除する必要があります

source: Unknown filesystem
ja: ファイルシステムが不明です

source: The backup's extended partition information is empty. If the backup contains an extended partition this will not restore correctly. All data is still fully recoverable but manual intervention is required to fully restore data within the extended partition. Please consult {url} for information and assistance.
ja: バックアップの超過パーティション情報が空です。バックアップが超過パーティションを含むものだった場合正常に復元されないでしょう。それでもまだデータは完全な復旧が出来ますが超過パーティションの完全なデータ復旧は手作業でする必要があります。詳細は{url}で情報と救援が求められます。

source: The backup's bootloader data is shorter than expected. If the backup contained certain bootloaders like GRUB, during a restore operation Rescuezilla will try and re-install the bootloader.
ja: バックアップの起動データがどうやら短かすぎます。そのバックアップに含まれるものがＧＲＵＢのような導体データである場合、Rescuezillaは復元工程で再度インストールを試みます。

source: Step 4: Select Destination Folder
ja: ステップ ４：保存先フォルダー選択

source: Click <b>Browse</b> to select the folder on the destination drive where your new backup image will be saved. The folder a backup is saved in is usually a description of the computer, e.g. <b>office1</b> or <b>zack-laptop</b>.
ja: <b>参照</b>クリックし保存先ドライブのバックアップイメージが保存されるあたらしいフォルダーを選択します。 バックアップ保存するフォルダーは通常パソコン詳細です、例えば<b>office1</b>か<b>zack-laptop</b>。

source: You must select a folder inside {location}
ja: フォルダーは{location}から選ぶ必要があります

source: Please select a different folder.
ja: 別フォルダーを選んでください。

source: The table below lists the backup images that are already in this folder (if any).
ja: このテーブルで用意されたフォルダーでバックアップイメージが表示されます（必要であれば）。

source: Browse…
ja: 参照します…

source: Filename
ja: ファイルの名前

source: Size
ja: サイズ

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: When you are happy with the destination folder, click <b>Next</b>.
ja: 保存先フォルダーがこれでよろしければ、<b>続き</b>クリックしてください。

source: Step 5: Name Your Backup
ja: ステップ ５：バックアップ名前付け

source: Provide a unique name for this backup image, such as the date. Today's date is automatically entered for you below. You may only use letters, numbers, and dashes in your backup name.
ja: 日付など、このバックアップイメージは唯一名前を提示します。 下辺の今日の日付は自動入力されています。 バックアップの名前は、半角英数とダッシュのみ使用できます。

source: Optional: Provide a short description.
ja: オプション選択：短い説明提示。

source: Step 6: Customize Compression Settings
ja: ステップ ６：圧縮設定カスタム

source: Customize image compression settings. <b>Don't make any changes if you are unsure.</b>
ja: イメージの圧縮形式をカスタムします。<b>よく分からない場合はすこしも変えないでください。</b>

source: Compression format:
ja: 圧縮形式：

source: gzip
ja: ＧＮＵ ｚｉｐ形式

source: default
ja: 初期選択

source: zstandard
ja: zstandard圧縮形式

source: Uncompressed (Suitable for use with Image Explorer)
ja: 圧縮しない（イメージ捜索最適）

source: Compression level:
ja: 圧縮深度：

source: Fastest
ja: 最高速度

source: Best
ja: 最上品質

source: When you are happy with the compression settings, click <b>Next</b>.
ja: この圧縮形式でよろしければ、<b>続き</b>クリックしてください。

source: Step 7: Confirm Backup Configuration
ja: ステップ ７：バックアップ工程確認

source: Source drive
ja: もとのドライブ

source: Backing up the following partition(s)
ja: このパーティション（たち）でバックアップしています

source: The backup image will be written into folder {dest_dir} on {description}
ja: バックアップイメージは{description}フォルダー{dest_dir}で書き込まれます

source: Confirm the following backup configuration.
ja: これらのバックアップ工程確認してください。

source: On successful completion of the task, perform the following action:
ja: 工程が終わりましたら、Rescuezillaはこれを行います：

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Shutdown
ja: シャットダウンします

source: Reboot
ja: 再起動します

source: Rescue: Ignore filesystem inconsistencies and bad sectors
ja: 救援：不定なファイルシステムと不良なセクター看過

source: <b>Enabling "Rescue" may suppress important errors. Use with caution.</b>
ja: <b>“救援”の使用は重大なエラーが排除出来るかもしれませんが。慎重にお使いください。</b>

source: To start the backup, click <b>Next</b>.
ja: <b>続き</b>クリックで、バックアップ始まります。

source: Step 8: Creating Backup Image
ja: ステップ ８：バックアップイメージ作成

source: Backing up your system to the location you selected. This may take an hour or more depending on the speed of your computer and the amount of data.
ja: システムをバックアップしています。 これはコンピューターのスピードとデータ量とで一時間かそれ以上掛かるかもしれません。

source: Saving: {file}
ja: 保存しています：{file}

source: Backup {partition_name} containing filesystem {filesystem} to {destination}
ja: ファイルシステム含む{filesystem}から{destination} {partition_name}でバックアップします

source: Summary of Backup
ja: バックアップの条項

source: Confirm the backup summary.
ja: バックアップ条項確認してください。

source: Backup Summary
ja: バックアップ条項

source: An operation is in progress. Do you wish to cancel?
ja: 処理しています。キャンセルしますか？

source: Operation cancelled by user.
ja: バックアップはキャンセルされました。

source: Rescue option is enabled.
ja: 救援オプションは使用しています。

source: Error creating backup:
ja: バックアップ作成でエラーがありました：

source: Failed to write destination file. Please confirm it is valid to create the provided file path, and try again.
ja: 保存先のファイルで書き込みが失敗しました。有効なファイル経路が提示されているか確認し、もう一度実行してください。

source: Successful backup of swap partition {partition_name}
ja: 入れ換わりのパーティションバックアップは達成されました{partition_name}

source: <b>Failed to backup partition</b> {partition_name}
ja: <b>パーティションのバックアップが失敗しました</b> {partition_name}

source: Successful backup of partition {partition_name}
ja: パーティションのバックアップが達成されました{partition_name}

source: Backup saved successfully.
ja: 正常にバックアップが保存されました。

source: Backup succeeded with some errors:
ja: 実行されましたバックアップはエラーを含んでいます：

source: Backup operation failed:
ja: バックアップは失敗しました：

source: User requested operation to stop.
ja: ユーザーが処理中断を希望しました。

source: Operation took {num_minutes} minutes.
ja: 処理は{num_minutes}分掛かりました。

source: To start a new session, click <b>Next</b>
ja: <b>続き</b>クリックで、あたらしいセッションが始められます

source: Step 1: Select Image Location
ja: ステップ １：イメージ選択

source: Where are the image files stored?
ja: どこでイメージファイルは保存されていますか？

source: Select the partition which contains the image files:
ja: イメージファイルがあるパーティション選択：

source: Step 2: Select Backup Image
ja: ステップ ２：バックアップイメージ選択

source: Click <b>Browse</b> to select the folder containing image files.
ja: <b>参照</b>クリックでイメージファイル含有フォルダーを選びます。

source: Select the image file to restore.
ja: 復元イメージファイル選択。

source: Step 3: Select Drive To Restore
ja: ステップ ３：復元ドライブ選択

source: Select the destination drive to restore with the selected image.
ja: 選択したイメージで復元する目標ドライブを選択します。

source: Step 4: Select Partitions to Restore
ja: ステップ ４：復元パーティション選択

source: Select which partitions from the backup image to restore, and whether to overwrite the partition table. <b>Leave everything selected to completely restore the destination drive.</b>
ja: バックアップイメージから復元するパーティション選択、パーティション一覧で上書きするかどうか選択します。<b>どれも選択していた場合保存先ドライブで完全な復元がされます。</b>

source: Selected image
ja: 選んだイメージ

source: Destination partition
ja: 保存先パーティション

source: Overwrite partition table
ja: パーティション一覧で上書き

source: You will be overwriting the partition table.
ja: パーティション一覧で上書きします。

source: The "destination partition" column has been updated using the information stored within the backup image. <b>If partitions have been resized, new partitions added, or additional operating systems installed <i>since the backup image was created</i>, then the destination drive's partition table will not match the backup image, and overwriting the destination drive's partition table will render these resized and additional partitions permanently inaccessible.</b> If you have not modified the partition table in such a way since creating this backup then overwriting the partition table is completely safe and will have no negative effects.
ja: “保存先パーティション”がバックアップイメージで保存されている情報をもとにアップデートされました。 <b>パーティションのサイズ変更は、あたらしいパーティションの追加、オペレーティングシステムの追加と<i>バックアップイメージは作成されていますから</i>、保存先ドライブパーティション一覧がバックアップイメージと一致しない場合で、そのまま保存先ドライブのパーティション一覧で上書きするとサイズ変更と追加がされたパーティション一覧は永遠にアクセス出来ないものになります。</b>バックアップを作成する場合そのようなパーティション一覧変更はしていない場合バックアップされてから上書きしていますからパーティション一覧は完全に安全で、特に悪影響の心配はありません。

source: You will <b>not</b> be overwriting the partition table.
ja: パーティション一覧で上書きは<b>しない</b>です。

source: The source does not contain a partition table.
ja: もとのデータでパーティション一覧が含まれていません。

source: The "destination partition" column has been updated with destination drive's existing partition table information. <b>The destination partition column can be modified as a dropdown menu. Incorrectly mapping the destination partitions may cause operating systems to no longer boot.</b> If you are unsure of the mapping, consider if it's more suitable to instead overwrite the partition table.
ja: “保存先パーティション”が保存先ドライブのもとのパーティション一覧の情報でアップデートされました。 <b>保存先パーティションはドロップダウンメニューから変更出来ます。誤った保存先パーティションをマッピングするとオペレーティングシステムが起動しなくなる要因となります。</b>マッピングがよく分からない場合は、パーティション一覧で上書きはした方が適しているかお考えください。

source: No destination partition selected. Use the destination partition drop-down menu to select the destination
ja: 保存先パーティションが選択されていません。ドロップダウンメニューを使用し保存先選択してください

source: Not restoring this partition
ja: このパーティションは復元先が選択されていません

source: When you are ready to continue, click <b>Next</b>.
ja: 続ける準備が出来たら、<b>続き</b>クリックしてください。

source: Scanning and unmounting any Logical Volume Manager (LVM) Logical Volumes…
ja: ロジカルボリュームマネージャー（LVM）ロジカルボリュームのスキャンとマウントしています…

source: The source partition table's final partition ({source}: {source_size} bytes) must refer to a region completely within the destination disk ({destination_size} bytes).
ja: もとのデータ一番後ろのパーティション（{source}：{source_size}バイト）保存先のディスクで完全な領域が指定されているべきです（{destination_size}バイト）。

source: Rescuezilla cannot yet automatically shrink partitions to restore from large disks to smaller disks. The final partition currently must always completely reside within the destination disk. Currently the only way to restore to disks smaller than original is to first use GParted Partition Editor to shrink the final partition of the original disk before making a new backup image. Please read the following instructions for more information: {url}
ja: 一番後ろのパーティションまで完全に保存先で収まっているべきですが。Rescuezillaは大きなディスクから小さなディスクの復元でパーティションの縮小を自動ではまだ出来ません。 いまのところ小さなディスクで唯一復元する方法はバックアップイメージを作成しようとする前にまずＧＰａｒｔｅｄパーティションエディターで縮小します。 詳細な手引きはこちら参照してください： {url}

source: Step 5: Confirm Restore Configuration
ja: ステップ ５：復元工程確認

source: Confirm the following restore configuration.
ja: 復元工程確認してください。

source: Are you sure you want to restore the backup to {destination_drive}? Doing so will permanently overwrite data on this drive!
ja: バックアップは{destination_drive}復元で間違いないですか？このドライブデータは完全に上書きされます！

source: Source image
ja: もとのイメージ

source: Destination drive
ja: 保存先ドライブ

source: Restoring the following partitions
ja: このパーティションで復元しています

source: WILL BE OVERWRITING PARTITION TABLE
ja: パーティション一覧上書きします

source: Will <b>NOT</b> be overwriting partition table
ja: パーティション一覧上書き<b>しない</b>です

source: To start the restore, click <b>Next</b>.
ja: <b>続き</b>クリックで、復元始めます。

source: Restoring From Backup
ja: バックアップから復元しています

source: Restoring your system from the image you selected. This may take an hour or more depending on the speed of your computer and the amount of data.
ja: イメージでシステム復元しています。 これはコンピューターのスピードとデータ量とで一時間かそれ以上掛かるかもしれません。

source: Refreshing partition table
ja: パーティション一覧リフレッシュしています

source: Restoring {description} to {destination_partition} ({destination_description})
ja: {description}から{destination_partition}で復元しています（{destination_description}）

source: Synchronizing disks…
ja: ディスク同期しています…

source: Querying hard drive geometry of {device}
ja: {device}ハードドライブジオメトリー請求しています

source: Probing {device} with {app}
ja: {app}で{device}認証しています

source: Growing filesystem {partition} ({filesystem}). This may take a while…
ja: {partition}（{filesystem}）ファイルシステムが増量しています。少し掛かります…

source: Resizing partition {partition} ({filesystem}) failed: {msg}
ja: パーティションのサイズ変更{partition}（{filesystem}）は失敗です：{msg}

source: Successfully adjusted NTFS filesystem geometry of {ntfs_device} using values from {geometry_source}
ja: {geometry_source}の数字から{ntfs_device}ＮＴＦＳファイルシステムジオメトリー適化は出来ました

source: Failed to adjust NTFS filesystem geometry of {ntfs_device}
ja: {ntfs_device}ＮＴＦＳファイルシステム適化は失敗しました

source: Removing udev MAC address records (if any)
ja: udev MACアドレス記録は削除しています（必要であれば）

source: Re-installing syslinux (if any)
ja: syslinuxは再度インストールしています（必要であれば）

source: Successfully re-installed syslinux bootloader
ja: syslinux導体は再度インストール出来ました

source: Re-installing GRUB bootloader (if any)
ja: ＧＲＵＢ導体は再度インストールしています（必要であれば）

source: Successfully re-installed GRUB bootloader
ja: ＧＲＵＢ導体は再度インストール出来ました

source: Did not update GRUB bootloader (if any)
ja: ＧＲＵＢ導体はアップデートしませんでした（必要であれば）

source: Updating initramfs (if any)
ja: initramfsアップデートしています（必要であれば）

source: Successfully updated initramfs
ja: initramfsアップデート出来ました

source: Updating EFI NVRAM…
ja: EFI NVRAMアップデートしています…

source: Successfully updated EFI NVRAM
ja: EFI NVRAMアップデート出来ました

source: Error restoring image:
ja: イメージ復元でエラーがあります：

source: Could not restore sfdisk partition table as file has zero length:
ja: ファイル容量がゼロであるsfdiskパーティション一覧は復元出来ませんでした：

source: Successfully restored partition table.
ja: パーティション一覧復元は成功しました。

source: Failed to refresh the devices' partition table. This can happen if another process is accessing the partition table.
ja: 装置パーティション一覧再度読み込み失敗しました。これはほかの処理がパーティション一覧アクセスしていると起きます。

source: Unable to restore partition {destination_partition} because there is no saved image associated with: {description}.
ja: 関連：{description} 保存したイメージがないためパーティション{destination_partition}復元が出来ません。

source: This may occur if Clonezilla was originally unable to backup this partition.
ja: これはもとのClonezillaでパーティションがバックアップ出来ていない場合起こります。

source: Error restoring partition {image_key} to {destination_partition}.
ja: {image_key}から{destination_partition}パーティションでエラーがあります。

source: Successfully restored image partition {image} to {destination_partition}
ja: {image}から{destination_partition}でイメージパーティションが復元されました

source: Summary of Restore
ja: 復元の条項

source: Restore Summary
ja: 復元条項

source: Confirm the restore summary.
ja: 復元条項確認してください。

source: Backup restored successfully.
ja: バックアップ復元は達成されました。

source: Image Explorer (beta)
ja: イメージ捜索 （ベータ段階）

source: Image Explorer (beta)
ja: イメージ捜索（ベータ段階）

source: Select the image file to explore
ja: 捜索するイメージファイル選択

source: Step 3: Select Partition to Explore
ja: ステップ ３：捜索するパーティション選択

source: Select the partition to access files from.
ja: ファイルパーティションから選びます。

source: Click <b>Mount</b> to mount the backup image (as read-only).
ja: <b>マウント</b>クリックでバックアップイメージのマウントをします（読み取り用）。

source: Mount
ja: マウントします

source: Mounting as read-only…
ja: 読み取り用でマウントしています…

source: Unmount
ja: マウント解除します

source: Once the partition has been mounted, click <b>Open in file manager</b> to access your files.
ja: パーティションがマウント出来たら、<b>ファイルマネージャー</b>クリックでアクセスしよう。

source: Open in file manager
ja: ファイルマネージャーで扱います

source: Verify
ja: 実証します

source: Select one or more images to verify.
ja: ひとつかそれ以上のイメージ（たち）選んで実証します。

source: To begin verification, click <b>Next</b>.
ja: <b>続き</b>クリックで，実証始めます。

source: Verifying Image
ja: イメージ実証しています

source: Verifying the selected image(s).
ja: 選んだイメージ（たち）実証しています。

source: Verifying {image_name}
ja: 実証しています{image_name}

source: Summary of Verification
ja: 実証の条項

source: Confirm the verification summary.
ja: 実証条項確認してください。

source: Verification Summary
ja: 実証条項

source: To verify another image, click <b>Back</b>.
ja: ほかのイメージの実証は、<b>戻ります</b>をクリックします。

source: MBR backup appears correct.
ja: ＭＢＲバックアップは正常です。

source: No partition table found.
ja: パーティション一覧がひとつも見つかりません。

source: Sfdisk partition table file is empty or missing.
ja: sfdiskパーティション一覧ファイルが空虚か消失しています。

source: Sfdisk partition table file is present.
ja: sfdiskパーティション一覧ファイルが見つかりました。

source: Unable to verify.
ja: 実証出来ませんでした。
